曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
自马林佛多爆发的巅峰战争过去两年
集结于约定之地 肥皂泡群岛的路飞和草帽小子一伙
为了前往下一个舞台新世界
来到了位于深海一万米处的鱼人岛
我要将你们邀请到我的龙宫城去
龙宫城!
在被救下的鲨鱼的带领下
时间向前追溯 回到路飞等人和尼普顿王相遇的几小时前
龙宫王国 人鱼海湾
为什么要封得这么严实啊
里面会装着什么呢
是啊
要是宝物的话 就是宝箱吧
要是很珍贵的桶的话 就应该是高级酒吧
真的是...好严实
已经够了哦
帮我打开到这里 已经足够了哦
什么 该不会里面有人?
不会吧
多谢啦
感谢你们哦 人鱼小姐们
逃跑什么的 还是省省吧
快点到水里
已经太迟了啊
身体...在下沉
是沼泽啊 为什么会在这种岩石地带
你们已经深陷泥潭了 不可能逃掉
这可是无底之沼哦
我可是能力者啊 沼沼果实的沼泽人
越是挣扎...
不要
就下沉得越快哦
救命啊
你们还是不要大喊大叫了
别担心 我是不会杀死你们的
来人啊
都叫你别大喊大叫了吧 你个白痴东西
伊西莉
只是麻烦你们给我睡上一觉就好了
老子的身体是个无底洞啊
人鱼值多少钱来的
记得拍卖行情应该是一只7000万
3只就...
这还真是感谢草帽小子啊
拜他们所赐 连入国审查都省了就登陆到这鱼人岛上了
高级人鱼 随便捕猎
这里可是宝岛啊
伊西莉
伊西莉 声音的确是从这里传来的
伊西莉...
接着 时间来到现在
龙宫王国 港镇 珊瑚丘
海贼 草帽小子一伙?
就是他们将人鱼海湾的姑娘们拐走的吗
不 我不是那个意思
他们是一群非常好的孩子
而且 还是凯米的朋友
有可能是被他们威胁了
怎么会...
就事论事的话 那个时候在场的有我们警备队和姑娘们
还有在战斗中被干掉的鱼人街的家伙们
以及 草帽小子一伙
没有人能够证明他们失去踪影后的行动
人类无论何时都有猎捕人鱼的理由
因为在人界 年轻的人鱼姑娘能够被高价交易
虽说如此 也不能不分青红皂白地怀疑人家吧...
装成一副善良的样子去接近人鱼们
再将她们拐走的海贼们 知道至今为止有过多少吗
鲨星王子
还有夏莉夫人
刚才您说的那样的未来 您真的看到了吗
那个海贼 草帽小子路飞会毁灭这座鱼人岛
夏莉夫人 请喝水
我确实看到了
看到的是事实
您预知的应验率 连身处龙宫城的我们都有所耳闻
真是伤脑筋呢
本来是打算将他们作为救下妹妹宠物的恩人来接待的
虽说是不确定的未来 但还是不能放任他们不管
看来只能将他们逮捕了呢
与此同时 龙宫王国一等地 乔巴黎山庄
走掉了
那帮家伙到底是何方神圣啊
尼普顿王竟然会亲自迎接他们去龙宫城
可别掉下去哦
尼普顿
什么啊 大叔 那个吆喝声 像个傻帽
快住嘴 无礼之人
草帽 你小子好可怕 我已经怕你了
这条鲨鱼梅加洛是女儿万分疼爱的宠物
那个时候梅加洛没有回来
她大哭了一场 我们都束手无策了
想不到竟然被库拉肯袭击了
多亏了你们在危急时刻出手相助
虽说是偶然 但是太好了呢 得救了
这家伙是人鱼公主的宠物吗
帕帕古先生 我记得你以前说过是人鱼公主的情夫...
是骗人的吧
话说回来 香吉先生真是好遗憾啊
那个人应该是最想见到人鱼公主的
他就是在衰星下出生的男人啊 大概
话说回来 把鲨鱼当宠物养的公主...
没...没关系吗
连我们都去龙宫城...
人家都说“朋友也可以一起来”了 有什么关系嘛
是一般进不去的地方吧
机会难得 要好好享受才行呢
其实刚才我先派儿子们去找你们了
可他们怎么也不回来 所以老夫就来了
因为老夫也很期待吃到宴会上的饭菜 想快点开始
我也好期待啊
我说 你们两个 口水流出来啦
忘记说了 你们其中的一名伙伴已经被招待进去了
是个剑士男人 他已经一个人开始酒宴了
明明说了宴会要大家一起才开心 真是个随便的男人啊
我记得名字叫...
是索隆吗
是索隆吧
索利
是索隆啦
其他伙伴也会马上被士兵们找出来并请进城里 你们放心吧
娜美 你知道那帮家伙去哪儿了吗
真是个值得购物的街道呢
有这么多人的话 说不定很快就能搞到情报呢
你是说路飞他们的情报?
也包括他们 但我最想知道的是我的船匠师父
汤姆先生的亲戚的所在
这里是汤姆先生的故乡
要是他有家人的话 我就必须将他的人生告诉给他的家人
虽然不好意思才刚刚会合 接下来我们就分头行动吧
要是这样的话 也没办法了
我也有想调查的事
罗宾也?
鱼人岛是自古就流传着众多传承的岛屿
这里一定也沉睡着 重要的历史断片
重要的...历史
然后就又各自分开了
你们那边也没什么问题吧
可以说没有 也可以说有
话说回来 老爷爷
是海神 尼普顿大人 我说
这里明明是深海一万米
可为什么只有这个鱼人岛在的地方这么明亮呢
不是鱼人岛在的地方才明亮
在遥远的过去 人鱼们住进了这个世界上唯一能照进阳光的海底
这就是鱼人岛的起始
这里连接着能将地上的阳光 直接传入海底的阳树夏娃的巨大树根
将阳光?
就是说 拥有超过一万米的发光树根的树就长在这里吗
没错 虽然学者们曾提出过一些原理
但那就是一棵 利用在地上受到的阳光来照亮树根的神秘之树
那个树根的呼吸还会给海底供应空气
就是类似肥皂泡的亚鲁奇蔓红树的大哥一样的植物吗
乱蓬蓬大叔 我饿了
你小子
马上就到了
好大
那就是入口了
是
是老夫
这个腔调是...国...国王殿下
现在立刻放下通路
对了 用这个
这是什么啊
是泡泡珊瑚
是可以轻易制造出泡泡的工具哦
因为城中基本都灌满海水
所以要穿好肥皂泡哦
这个还真是方便啊
那么 我们走吧
尼普顿
真快啊
好期待啊 龙宫城
怎...怎么办 帕帕古
被传唤到龙宫城的男人
我的品牌效益又要上升了呢
你的脸...已经扭曲了哦
好 就是这里了
龙宫王国 王宫 龙宫城
真棒 好帅啊
与之相比 帕帕古先生的豪宅就像跳蚤一样呢
别拿我的相比
好漂亮的城堡啊
尼普顿王归来了
我们正急着找他呢
把大门打开
开门
恭候大驾 国王殿下
好像是一座很好玩的城堡啊
这便是老夫的城堡 请慢慢观赏
真是的 我说您这个人啊
连自己的立场都搞不清楚
又私自出城了
竟然连护卫兵都不带就到下海去了 实在是岂有此理
真受不了啊
以后一定注意...
被骂了
如果发生了什么意外 就一切都晚了
现在这个国家正处于什么样的形势
您到底明不明白啊
赶快开宴会吧
比起那些 快看
我把那几个将梅加洛 从欺负它的库拉肯手中救出来的人带来了
好了 快来招待客人吧
公主呢
白星公主在干什么呢
这个嘛...国王殿下 就在刚才又...
什么
就是为了不让公主产生不安
把护卫全撤了才会搞成这样啊 笨蛋们
比起这些 您偏偏在这个紧要的关头失去了踪影
难道您不知道这会引起城内的不安吗 国王
您差不多也该...
真的...以后一定注意
又被骂了
虽然国王您亲自带来了客人 但实在抱歉
龙宫王国 右大臣 (海马人鱼)
我等有重要的事情要传达
是的 就在刚才鲨星王子传来消息
龙宫王国 左大臣 (鲇人鱼)
真是受不了啊
鲨星他? 出什么事了
实际上呢...
酒宴...还没有开始吗
路飞呢
刚才还在这里呢
那家伙就连一分钟也待不住啊
那家伙在神之圣域瞎转悠什么呢
不会错 海水中混有饭菜的香味
真棒 闻起来不错啊
是这边吗
这里没有水吗
味道消失了
这么说是从那扇门里飘出来的吧
没准这里就是宴会会场吧
刚才说索隆已经先到了吧
还真是又大又厚又坚固的门啊
这堵墙也是相当结实啊
简直和「Impel Down」的墙一样
里面到底会有些什么好吃的啊
一片漆黑 不是宴会场啊
但是 确实有美味的食物哦
那么这里就应该是粮仓吧
无所谓啦 就少吃一点吧
肚子已经饿得不行了
什么啊 软了吧唧的
这是什么啊
这座岛走到哪儿都是珊瑚啊
这是啥啊 真软乎
刚刚是谁的声音啊
这个珊瑚像布丁一样呢
有谁在那里吗
干什么呀
在人家的身上干什么呢
请问您究竟是哪位
什么啊 原来是这么大的人...人鱼啊
你也是来取我性命的吧
但是我一点都不害怕
因为我是尼普顿的女儿
一点也不害怕...一点也不害怕...
来人啊 父王 皇兄
我什么都没有做啊
真是的 你到底是怎么回事啊
巨大的人鱼 白星公主
她由于被范德·戴肯死缠着不放
长年在硬壳塔中生活着
戴肯投出的斧头向那里飞来
要取白星的性命
另一方面 娜美等人被尼普顿军的士兵团团围住了
次回ONEPIECE
爱哭的胆小鬼!
硬壳塔的人鱼公主
海贼王!我当定了!